AUTORES:
Miguel García González 
Javier Fernández de Alarcón
Diego Francisco Cano Rueda
Criterios de evaluación solicitados:
-Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado: Varias relecturas del enunciado.
-Contar paquetes de una traza: Realizado: Se ha comprobado que el número de paquete que muestra nuestro programa coincide con el que indica Wireshark.
-Contar paquetes de la interfaz de red: Realizado.
-Almacenar en una traza el tráfico capturado en vivo: Realizado: Se ha comprobado que todos los bytes de la traza capturado coincide con lo que indica Wireshark en cierta cantidad de paquetes.
-Modificar fecha correctamente: Realizado.
-Imprimir los N primeros bytes de un paquete y validarlo con Wireshark (captura de pantalla): Realizado
-Cuestionario "Ejercicios de captura de tráfico": Realizado.